Repository: JackLee1071426378/WatchOSFace
Catalog: Utils/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# window_main_title
source: WatchFace on Mac
zh_hans: 表盘 (Mac版)

# window_theme_add_title
source: Add New Theme
zh_hans: 添加新主题

source: Themes
zh_hans: 主题名

# message_tmp_1
source: Found unsaved theme "
zh_hans: 找到未保存主题 "

# message_tmp_2
source: ", do you want to continue your work?
zh_hans: "，你想继续编辑吗？

# button_continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# button_create_new_theme
source: Create new theme
zh_hans: 创建新的主题

# touchbar_description_fresh_list
source: Fresh List Button
zh_hans: 刷新列表按钮

# touchbar_description_add
source: Add button
zh_hans: 添加按钮

# touchbar_description_expand
source: Expand Button
zh_hans: 显示/隐藏列表按钮

# empty_name
source: Name can't be empty!
zh_hans: 名字不能为空！

# invalid_name
source: Name can't contain ?*#./
zh_hans: 名字不能包含这些字符 ?*#./

source: Name
zh_hans: 名字

# button_ok
source: OK
zh_hans: 确认

# button_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# touchbar_description_ok
source: OK Button
zh_hans: 确认按钮

# touchbar_description_cancel
source: Cancel Button
zh_hans: 取消按钮

# button_back
source: Back
zh_hans: 返回

# message_discard_change
source: Discard all changes and cancel editing?
zh_hans: 删除所有更改并取消编辑？

# touchbar_description_element_add
source: Add Element Button
zh_hans: 添加元素按钮

# touchbar_description_element_remove
source: Remove Element Button
zh_hans: 移除元素按钮

# touchbar_description_theme_confirm
source: Confirm Theme Button
zh_hans: 确认按钮

# touchbar_description_theme_edit_cancel
source: Cancel Edit Theme Button
zh_hans: 取消编辑按钮

# node_color_sprite_name
source: Color/Picture Sprite
zh_hans: 色块/图片 精灵

# node_color_sprite_description
source: A Sprite which to perform a picture or a color rectangle.
zh_hans: 一个用于展示图片或者矩形色块的精灵。

# node_empty_name
source: Empty
zh_hans: 空节点

# node_empty_description
source: A empty node, just like a folder.
zh_hans: 一个空的节点，可以像文件夹一样来整理别的节点。

# node_emitter_name
source: Emitter
zh_hans: 粒子发射器

# node_emitter_description
source: A special Sprite node which to emit particle.
zh_hans: 一个用于发射粒子的精灵。

# node_label_name
source: Label
zh_hans: 标签

# node_label_description
source: A text container.
zh_hans: 一个用于呈现文本的精灵。
